27. ¿Qué es RVM?

-Es una plataforma de software que nos permite mantener las distintas distribuciones y las distintas
versiones instaladas en la máquina.


34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de 
Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

-Con el intérprete interactivo nos imprime todos los códigos (puts y la frase Hola Mundo) y la versión
del intérprete que estamos usando; en cambio el intérprete de Ruby nos imprime solamente la frase
Hola Mundo.


41. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con PRY?

-Como hemos mencionado que el intérprete interactivo nos imprime todos los códigos, y con PRY, después
de ejecutar el archivo, nos permite modificar el contenido del fichero directamente en el terminal,
como por ejemplo en este caso modificamos la variable x.